---
title: Perguntas mais frequentes sobre o Microsoft 365 Empresas Premium 
description: Encontre respostas às perguntas mais frequentes sobre o Microsoft 365 Empresas, uma nova solução desenhada para pequenas e médias empresas (PME). 
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business 
keywords: Microsoft 365 Empresas Premium, Microsoft 365, PME, FAQ, perguntas mais frequentes, respostas, empresas
ms.date: 07/21/2020
ms.openlocfilehash: e056f0c33aec180080a0d4e27e182d2d98877e6e
ms.sourcegitcommit: 13ae76220b4ad688438a5d1031a6e1b5300ffa23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47775091"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="79ba7-104">Perguntas mais frequentes sobre o Microsoft 365 Empresas Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="79ba7-105">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-106">O que é o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-107">O Microsoft 365 é uma solução integrada que reúne as melhores ferramentas de produtividade, segurança e capacidade de gestão de dispositivos para pequenas e médias empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-108">Inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="79ba7-109">**Um conjunto de ferramentas de produtividade e colaboração empresariais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-109">**A set of business productivity and collaboration tools**</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher e Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-111">Exchange, OneDrive, Skype para Empresas, Microsoft Teams e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-112">Aplicações comerciais do Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79ba7-113">**Capacidades de gestão e segurança de dispositivos de nível empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities**</span></span> 
- <span data-ttu-id="79ba7-114">Ajuda a fornecer proteção contra ameaças externas como phishing e malware sofisticado com o Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 e o Microsoft Defender Exploit Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Office 365 Advanced Threat Protection Plan 1 and Microsoft Defender Exploit Guard.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="79ba7-115">Ajuda a controlar e gerir como a informação sensível é acedida e transmitida com políticas de prevenção de perdas de dados e o Plano 1 da Microsoft Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="79ba7-116">Ajuda a proteger, preservar e efetuar cópias de segurança dos seus dados com o Arquivo do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="79ba7-117">Proteção de aplicações para Office e outras aplicações móveis com Proteção de Aplicações do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="79ba7-118">Gestão de dispositivos para PCs windows 10, macOS e dispositivos móveis com gestão de dispositivos Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-118">Device management for Windows 10 PCs, macOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span> 
-  <span data-ttu-id="79ba7-119">Proteção de identidade com autenticação multifator, reposição personalizada de palavra-passe e acesso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
-  <span data-ttu-id="79ba7-120">Configuração de segurança consistente entre dispositivos &mdash; de proteção de dados da empresa em todos os dispositivos; Microsoft Defender Antivírus, que está sempre ligado e atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Microsoft Defender Antivirus, which is always on and up to date.</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="79ba7-121">**Implementação simplificada do dispositivo e configuração do utilizador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-121">**Simplified device deployment and user setup**</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-122">Consola de administração única para configurar e gerir utilizadores e dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-123">Instalação automática das aplicações do Office em PCs com Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-124">Office + Windows 10 sempre atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-125">Implementação simplificada de PCs com Windows AutoPilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="79ba7-126">**Outras vantagens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-126">**Other entitlements**</span></span> 
- <span data-ttu-id="79ba7-127">Os clientes Microsoft 365 Empresas Premium também têm acesso ao Windows Virtual Desktop e a capacidades de Ativação em Computadores Partilhados com Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-128">Leia o [blogue do Microsoft 365 Empresas Premium](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-129">Consulte também [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) (Descrição do serviço Microsoft 365 para empresas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-130">Quem deverá considerar adotar o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-131">O Microsoft 365 Empresas Premium é uma solução de segurança abrangente e baseada na nuvem que lhe permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>  
- <span data-ttu-id="79ba7-132">Defenda o seu negócio contra ameaças cibernéticas avançadas com uma sofisticada proteção contra phishing e ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="79ba7-133">Controle o acesso a informações confidenciais usando encriptação para evitar que os seus dados sejam acidentalmente partilhados com pessoas não autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="79ba7-134">Proteja os dispositivos ligados ao seu negócio e ajude a manter os seus dados seguros em dispositivos iOS, Android, Windows e Mac e os seus dispositivos Windows atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="79ba7-135">O Microsoft 365 Empresas Premium está totalmente integrado com o Office 365 para lhe proporcionar uma localização familiar para administração, faturação e suporte 24x7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-136">Consiste em tecnologia de nível empresarial desenvolvida para empresas com menos de 300 colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span> 

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="79ba7-137">Como posso obter o Microsoft 365 Empresas Premium para a minha empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-138">O Microsoft 365 Empresas Premium pode ser adquirido através de um <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Parceiro Microsoft</a> ou diretamente a partir da <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a <a href="https://www.microsoft.com/solution-providers/search" target="_blank">Microsoft Partner</a> or directly from <a href="https://www.microsoft.com//microsoft-365/business" target="_blank">Microsoft</a>.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-139">Ao escolher entre comprar diretamente da Microsoft ou através de um Parceiro Microsoft, deve considerar o seu volume de pessoal e o desejo de manter uma infraestrutura de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-140">Um Parceiro Microsoft pode ajudá-lo a implementar e gerir a sua infraestrutura de TI, incluindo as soluções Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="79ba7-141">Quanto custa o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-142">O Microsoft 365 Empresas Premium é fornecido a USD$20,00 por utilizador/mês com base num _contrato anual_, se for adquirido diretamente à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-143">Quando adquirido através de um Parceiro Microsoft, os preços podem variar em função dos serviços que o parceiro fornece e do seu tarifário para o Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="79ba7-144">Há um limite para o número de licenças do Microsoft 365 Empresas Premium que um cliente possa ter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-145">O Microsoft 365 Empresas Premium foi concebido para pequenas e médias empresas, com requisitos de complexidade de TI reduzidos a intermédios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-146">Os clientes podem adquirir até 300 licenças do Microsoft 365 Empresas Premium para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-147">Os clientes podem misturar e combinar subscrições na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-148">Como resultado, dependendo dos seus requisitos de TI, os clientes podem adicionar licenças do Microsoft 365 Enterprise na mesma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79ba7-149">Quando os clientes consideram um ambiente composto por vários tipos de subscrição, devem trabalhar com os seus consultores de TI confiáveis para determinar a melhor forma de gerir e proteger as várias subscrições, uma vez que o Microsoft 365 Empresas Premium e o Microsoft 365 Enterprise utilizam diferentes recursos para proteger e gerir aplicações e dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="79ba7-150">Posso combinar o Microsoft 365 Empresas Premium com outras ofertas de subscrições da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-151">Sim, os clientes podem combinar as suas subscrições do Microsoft 365 Empresas Premium com planos e suplementos do Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="79ba7-152">Toda a gente na minha empresa é obrigada a ter uma subscrição Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-153">Não, nem todos precisam de uma subscrição do Microsoft 365 Empresas Premium, embora as vantagens de segurança e gestão estejam disponíveis apenas para os utilizadores cujos dispositivos sejam geridos com uma subscrição do Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79ba7-154">A normalização de um ambiente de TI ajuda a reduzir os custos de manutenção e segurança ao longo do tempo e esse é um estado que as empresas se devem esforçar por alcançar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-155">Contudo, reconhecemos que alguns clientes de pequena e média dimensão tendem a atualizar o seu software principalmente quando atualizam o hardware, por períodos de tempo alargados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-156">As empresas podem implementar o Premium em parte das suas organizações, mas para melhor proteção de dados comerciais sensíveis e experiências de colaboração consistentes, a implementação junto de todos os utilizadores é recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-157">Como posso saber se o hardware e software que executo atualmente são compatíveis com o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-158">Se o hardware que utiliza hoje executa o Windows 7 Pro ou posterior, provavelmente cumpre os requisitos mínimos para o Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-159">Algumas funcionalidades do Windows 10, como a Cortana, o Windows Hello e o multitoque, requerem hardware específico que só está disponível em PCs mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-160">Consulte os <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">requisitos de sistema do Windows 10 Pro</a> para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-160">See the <a href="https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications" target="_blank">Windows 10 Pro system requirements</a> for details.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79ba7-161">A compatibilidade existente com a aplicação de ambiente de trabalho (Win32) é forte no Windows 10, com a maioria das aplicações existentes a funcionar sem alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-162">Os clientes e os seus consultores de TI de confiança devem ler o processo de teste de aplicações recomendado para <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">compatibilidade do Windows 10</a> e rever os <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">requisitos de sistema do Office</a> para garantir uma transição tranquila para o Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for <a href="https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process" target="_blank">Windows 10 compatibility</a> and review the <a href="https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section" target="_blank">Office system requirements</a> to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="79ba7-163">O que é o Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-163">What is Windows 10 Business?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-164">O Windows 10 Business é um conjunto de funcionalidades de gestão de dispositivos e serviços na nuvem que complementam o Windows 10 Pro e permitem a gestão centralizada e os controlos de segurança do Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="79ba7-165">O Windows 10 Business também inclui certas funcionalidades premium do Microsoft Defender, como Acesso Controlado a Pastas e Proteção de Rede para ameaças com base na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-166">Também inclui Windows AutoPilot, um serviço que simplifica a implementação de novos PCs com Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="79ba7-167">Se tiver dispositivos licenciados para o Windows 7, 8 e 8.1 Profissional, o Microsoft 365 Empresas Premium fornece uma atualização para o Windows 10 Pro, que é o pré-requisito para a implementação do Windows 10 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="79ba7-168">Terá de fornecer a chave do produto original quando fizer a atualização, caso contrário a mesma não funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="79ba7-169">Como é que o Microsoft 365 Empresas Premium ajuda a suportar a nossa política Bring Your Own Device (BYOD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-170">Muitos colaboradores preferem usar os seus próprios telemóveis ou tablets para aceder a informações pessoais e de trabalho, em vez de transportar vários dispositivos para cada fim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-171">O uso de dispositivos pessoais para o trabalho, embora seja comum, aumenta o risco de que as informações da empresa possam acabar por cair nas mãos erradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-172">Muitas soluções de proteção de dados móveis concorrentes requerem que os utilizadores mudem para um modo específico no seu dispositivo ou que utilizem outro mecanismo complexo que os utilizadores podem considerar intrusivo e, como tal, evitem usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79ba7-173">O Microsoft 365 Empresas Premium oferece aos clientes uma forma simples, mas poderosa, de permitir aos colaboradores usar os seus dispositivos pessoais para o trabalho, ao mesmo tempo que proporciona à empresa a capacidade de evitar que esses dispositivos acedam, retenham e/ou partilhem informações da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-174">Mais especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-174">More specifically:</span></span> 
* <span data-ttu-id="79ba7-175">**A Proteção de Aplicações para aplicações móveis do Office** ajuda a proteger os dados do Office, incluindo e-mails, calendários, contactos e documentos em dispositivos móveis iOS e Android, através da aplicação de políticas como a eliminação automática de dados empresariais após um período de tempo prescrito sem se ligar ao serviço, exigindo que a informação seja armazenada apenas no OneDrive para Empresas, exigindo uma verificação por PIN/impressão digital para aceder a aplicações do Office e impedindo que os dados da empresa sejam copiados de uma aplicação do Office para aplicações pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-176">A gestão de aplicações móveis para outras aplicações móveis através do Intune está também disponível para subscritores do Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span> 
  
* <span data-ttu-id="79ba7-177">**A Gestão de Dispositivos para Computadores Windows 10** permite que as empresas optem por definir e impor capacidades como a proteção antivírus do Microsoft Defender para malware, atualizações automáticas e desligar ecrãs após um período de tempo prescrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Microsoft Defender Antivirus protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-178">Adicionalmente, dispositivos com Windows 10 perdidos ou roubados podem ser completamente limpos de aplicações e dados da empresa através do centro de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span> 

* <span data-ttu-id="79ba7-179">**A Gestão de Dispositivos para iOS, funcionalidades do Android & macOS** ajuda as empresas a gerir de forma segura um ecossistema de dispositivos diversificado que inclui dispositivos iOS, Android, Windows e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-179">**Device Management for iOS, Android & macOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="79ba7-180">Como é que o Microsoft 365 Empresas Premium ajuda a proteger os PCs da minha organização de ataques maliciosos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-181">Os PCs geridos com o Microsoft 365 Business Premium estão protegidos com o Microsoft Defender Antivirus, que é o Nº.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Microsoft Defender Antivirus, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-182">antivírus Nº 1 no Windows 10, protegendo mais computadores contra vírus, malware, spyware e outras ameaças do que qualquer outra solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-183">Com o Microsoft 365 Business Premium, as organizações podem garantir que a proteção antivírus do Microsoft Defender está em funcionamento e sempre atualizada em todos os seus dispositivos Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Microsoft Defender Antivirus protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="79ba7-184">O Windows 10 Business também inclui o Microsoft Defender Exploit Guard, um novo conjunto de capacidades de prevenção de intrusões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-184">Windows 10 Business also includes Microsoft Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-185">Uma das suas funcionalidades, acesso controlado a pastas, impede o ransomware bloqueando pastas e impedindo que aplicações não autorizadas acedam aos ficheiros importantes de um utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-185">One of its features, controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span> 

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="79ba7-186">Qual é a diferença entre o Microsoft 365 Empresas, Microsoft 365 Empresas Premium e Microsoft 365 Enterprise?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-187">A Microsoft tem várias ofertas de gestão de produtividade e segurança que os clientes de pequena a média dimensão podem considerar ao atualizar o seu ambiente de trabalho e infraestrutura de dispositivos, cada uma trazendo recursos e funcionalidades cada vez mais poderosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span> 

<span data-ttu-id="79ba7-188">**O Microsoft 365 Empresas** oferece a melhor produtividade com aplicações e serviços do Office 365, mas não inclui a proteção de aplicações e capacidades de gestão de dispositivos do Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="79ba7-189">**O Microsoft 365 Empresas Premium** combina aplicações e serviços do Office 365 com capacidades de segurança avançadas para ajudar a proteger o seu negócio contra ameaças cibernéticas avançadas, salvaguardar os seus dados e gerir os seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-190">Inclui uma consola de gestão simplificada através da qual as políticas de dispositivos e dados podem ser administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-191">Muitas pequenas e médias empresas podem obter um melhor serviço com o Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79ba7-192">**O Microsoft 365 Enterprise** é um conjunto de planos de licenciamento que oferece níveis acrescidos de gestão de conformidade e segurança em relação ao Microsoft 365 Empresas Premium e foi projetado para clientes empresariais e com mais de 300 utilizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-193">Além disso, os planos Microsoft 365 Enterprise fornecem funcionalidades adicionais, incluindo ferramentas de inteligência empresarial e análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-194">Posso mudar o meu plano Office 365 para o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-195">Sim, os clientes podem mudar os seus planos a partir de um plano Office 365 qualificado para o Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-196">Dependendo do plano atual do cliente, poderá haver uma diminuição ou aumento dos encargos mensais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="79ba7-197">Em que regiões está disponível o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-198">O Microsoft 365 Empresas Premium está disponível para todos os parceiros e clientes para os quais o Office 365 está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-199">Consulte a lista de <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">disponibilidade internacional do Office 365 para idiomas, países e regiões</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-199">See the list of <a href="https://products.office.com/business/international-availability" target="_blank">Office 365 international availability for languages, countries, and regions</a>.</span></span> 

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="79ba7-200">Existe uma versão de avaliação do Microsoft 365 Empresas Premium que eu possa usar para avaliar a oferta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-201">Uma avaliação do Microsoft 365 Empresas Premium está disponível para CSPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-202">Uma avaliação para clientes diretos estará disponível mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span> 
 
### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="79ba7-203">O que devem os clientes e parceiros saber antes de executar o Microsoft 365 Empresas Premium dentro da sua organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-204">Os clientes que desejem experimentar as capacidades completas do Microsoft 365 Business Premium devem estar a executar o Windows 7, 8.1 ou 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> nos seus ambientes de trabalho existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-204">Customers who wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-205">Os PCs com Windows 10 Pro existentes deverão executar a Atualização para Criativos caso ainda não o tenham feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span> 

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="79ba7-206">Implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="79ba7-207">O que os clientes devem considerar ao planear uma implementação do Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-208">O caminho mais direto para uma implementação bem-sucedida do Microsoft 365 Empresas Premium é através do envolvimento com um Parceiro Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-209">Eles têm uma vasta formação e experiência com uma grande variedade de cenários de clientes e estão mais preparados para compreender o seu ambiente e necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-210">Os clientes que tenham uma equipa de TI experiente podem usar a <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Introdução ao Microsoft 365 Empresas Premium</a> para os ajudar na implementação do Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-210">Customers that have experienced IT on staff can use the <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview" target="_blank">Microsoft 365 Business Premium Getting Started</a> to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span> 

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="79ba7-211">O Microsoft 365 Empresas Premium inclui todas as funcionalidades do Microsoft Intune?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-212">Sim, os subscritores do Microsoft 365 Business Premium estão licenciados para utilizar todas as capacidades intune para iOS, Android, macOS e outras gestão de dispositivos cross-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, macOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-213">As funcionalidades não disponíveis na consola de gestão simplificada no Microsoft 365 Business Premium, como a gestão de aplicações de terceiros, a configuração de perfis Wi-Fi e certificados VPN, podem ser geridas na consola Intune completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management, configuration of Wi-Fi profiles, and VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span> 
  

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-214">O Azure Ative Directory (Azure AD) Premium P1 vem com o Microsoft 365 Business Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 

<span data-ttu-id="79ba7-215">Sim, o Azure AD Premium P1 está incluído no Microsoft Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-215">Yes, Azure AD Premium P1 is included with Microsoft Business Premium.</span></span>
 
 
### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="79ba7-216">A Microsoft 365 Empresas Premium permite que os clientes façam a gestão de Macs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-216">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-217">A Intune ajuda-o a gerir de forma segura dispositivos iOS, Android, Windows e macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-217">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span> 
 
### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="79ba7-218">O que é o Windows Autopilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-218">What is Windows AutoPilot?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-219">O Windows AutoPilot é um serviço que simplifica a implementação de novos PCs com Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-219">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-220">Este processo pode ser realizado quando o utilizador final inicia sessão no Microsoft 365 Empresas Premium pela primeira vez&mdash;sem que os TI toque no dispositivo&mdash;aproveitando os controlos de gestão centralizados do Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-220">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-221">Pode também usar o Windows AutoPilot para PCs existentes que executem a Atualização para Criativos do Windows 10 Profissional (ou posterior) e tenham sido repostos para as definições de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-221">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-222">Detalhes sobre o Windows AutoPilot podem ser encontrados nesta <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">publicação do blogue de junho de 2017</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-222">Details about Windows AutoPilot can be found in <a href="https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/" target="_blank">this June  2017 blog post</a>.</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="79ba7-223">Compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-223">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-224">Posso adicionar suplementos do Office 365 ao Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-224">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-225">Todos os suplementos que podem ser adicionados ao Microsoft 365 Empresas podem ser adicionados ao Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-225">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-226">Isto significa que pode comprar o Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro e Audio Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-226">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro, and Audio Conferencing.</span></span> 
 
### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-227">Posso adicionar o Sistema Telefónico e os Planos de Chamadas ao Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-227">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-228">Sim, pode comprar uma subscrição do Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-228">Yes, you can purchase a Business Voice subscription.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) é uma solução de telefonia projetada para pequenas e médias empresas de até 300 utilizadores que agregam Sistema De Telefone, Audio Conferencing, um Plano de Chamada Doméstica, e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) is a telephony solution designed for small and medium businesses of up to 300 users that bundles Phone System, Audio Conferencing, a Domestic Calling Plan, and more.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-230">As capacidades do Sistema Telefónico que obtém incluem correio de voz, identificação de chamadas, parque de chamadas, reencaminhamento de chamadas, assistentes de automóveis e filas de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-230">Phone System capabilities that you'll get include voicemail, caller ID, call park, call forwarding, auto attendants, and call queues.</span></span> <br> <span data-ttu-id="79ba7-231">Para saber se o Business Voice está disponível no seu país ou região, consulte [a disponibilidade do País e da região para o Business Voice.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-231">To find out whether Business Voice is available in your country or region, see [Country and region availability for Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-232">Para obter informações sobre preços, consulte [preços para a Voz do Negócio.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-232">For pricing information, see [Pricing for Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span></span>
 
### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use--microsoft-defender-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="79ba7-233">Os clientes Microsoft 365 Business Premium podem utilizar o Microsoft Defender Advanced Threat Protection?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-233">Can Microsoft 365 Business Premium customers use  Microsoft Defender Advanced Threat Protection?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-234">Sim, o Microsoft Defender Advanced Threat Protection está disponível como um complemento ao Microsoft 365 Business Premium quando adquirido num [Microsoft Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-234">Yes, Microsoft Defender Advanced Threat Protection is available as an add-on to Microsoft 365 Business Premium when purchased from a [Microsoft Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span></span>

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="79ba7-235">Oportunidades dos parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-235">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="79ba7-236">Onde posso saber mais sobre as oportunidades e vantagens de me tornar um Parceiro Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-236">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-237">Os fornecedores de serviços de TI que ainda não sejam parceiros da Microsoft podem saber mais sobre o programa Fornecedor de Soluções em Nuvem da Microsoft em [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-237">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-238">Onde posso saber como vender o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-238">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-239">Os parceiros que agora vendem o Office 365 podem usar os mesmos métodos de venda consultivos para vender o Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-239">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-240">Além disso, estamos a introduzir mais recursos e formação para a sua equipa de vendas, para entender o ambiente de trabalho existente dos clientes, a dependência do Active Directory, a mobilidade e as necessidades de segurança para comunicar eficazmente o total completo do Microsoft 365 Empresas Premium de uma forma que seja relevante para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-240">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-241">Encontre estes recursos no portal do Parceiro Office em [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-241">Find these resources on the Office Partner portal at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span> 

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="79ba7-242">Como pode o Microsoft 365 Empresas Premium ajudar os parceiros a aumentar a rentabilidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-242">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-243">O Microsoft 365 Empresas Premium ajudará os parceiros a reduzir os custos através de maiores eficiências operacionais e a potenciar as receitas através da venda de serviços adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-243">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-244">O Estudo Impacto Económico Total (TEI) do Microsoft 365 Empresas Premium, realizado pela Forrester Research em junho de 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstra que o Microsoft 365 Empresas Premium terá um impacto positivo na rentabilidade dos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-244">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span> 

<span data-ttu-id="79ba7-245">No estudo de TEI, os parceiros reportaram que com o Microsoft 365 Empresas Premium esperam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-245">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span> 

- <span data-ttu-id="79ba7-246">Aumento de 20 pontos percentuais nas receitas de serviços de consultoria e implantação \[única\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-246">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="79ba7-247">Aumento de 10 pontos percentuais na taxa de anexação dos serviços geridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-247">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="79ba7-248">Aumento de 8 pontos percentuais nas margens de lucro de serviços de consultoria e de gestão \[contínua\] (devido aos custos mais baixos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-248">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="79ba7-249">Que recursos estão disponíveis para os parceiros venderem, implementarem e suportarem o Microsoft 365 Empresas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-249">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="79ba7-250">A Microsoft fornece uma vasta seleção de recursos para que os parceiros CSP possam comercializar, vender e suportar o Microsoft 365 Empresas Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-250">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-251">Podem ser encontrados em [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-251">They can be found at [https://partners.office.com/microsoft365business](https://partners.office.com/microsoft365business).</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="79ba7-252">Que oportunidades de “upselling” é que o Microsoft 365 Empresas Premium dá aos parceiros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-252">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-253">O Microsoft 365 Empresas Premium permite que os parceiros mantenham a sua posição de consultor de confiança junto dos clientes, criando uma plataforma sólida e segura para vender serviços adicionais e melhorar os produtos e serviços existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-253">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-254">O Microsoft 365 Empresas Premium oferece a oportunidade de ter uma discussão sobre upgrade com os clientes que agora usam o Exchange Server, Exchange Online ou o Microsoft 365 Empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-254">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-255">Os parceiros também podem obter mais receitas com o aumento dos serviços geridos e/ou das taxas de suporte por utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-255">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="79ba7-256">Com a nova funcionalidade do Windows AutoPilot incluída no Microsoft 365 Empresas Premium, os parceiros que se mostraram relutantes em vender novos dispositivos Windows, devido à logística de implementação e aos custos, vão achar esta oportunidade muito mais atrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-256">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-257">Os clientes que confiam na segurança dos seus dispositivos móveis e fixos têm maior propensão a investir em mais serviços, como o Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-257">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span> 
 
### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="79ba7-258">Os parceiros devem vender o Microsoft 365 Empresas Premium em vez de outros planos da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-258">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-259">Um Fornecedor de Soluções em Nuvem da Microsoft deve sempre vender o plano que melhor se adequa às necessidades e orçamento do negócio dos seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-259">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-260">Por exemplo, se um cliente tiver de cumprir regulamentos de privacidade e segurança, um CSP pode vender o Microsoft 365 Empresas Premium acrescido de quaisquer suplementos que ajudem o cliente a cumprir os seus requisitos, ou poderá sugerir a segurança e gestão avançadas proporcionadas pelas Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-260">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span> 
 
### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="79ba7-261">Alguns dos meus clientes têm dispositivos que não são genuínos; o Microsoft 365 Empresas Premium tornará esses dispositivos genuínos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-261">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span> 
<span data-ttu-id="79ba7-262">O Microsoft 365 Empresas Premium não torna genuína uma versão não genuína do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-262">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-263">O Microsoft 365 Empresas Premium oferece um benefício de upgrade, permitindo que os clientes que executam o Windows 7, 8 ou 8.1 Pro genuínos atualizem para a versão mais recente e genuína do Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-263">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span> 

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="79ba7-264">O que é o RGPD e como é que o Microsoft 365 Empresas Premium ajuda os clientes a cumprir as suas obrigações de conformidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-264">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>
<span data-ttu-id="79ba7-265">O Regulamento Geral de Proteção de Dados (RGPD) é uma nova lei de privacidade abrangente que dá aos residentes da União Europeia (UE) um maior controlo sobre os seus "dados pessoais" e exige que as organizações mantenham a integridade dos dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-265">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-266">O RGPD requer que as organizações que controlam ou processam dados pessoais associados a residentes da UE apenas usem processadores de dados externos que cumpram os requisitos do RGPD para o processamento de dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-266">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-267">Em março de 2017, a Microsoft disponibilizou garantias contratuais que proporcionam essas certificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-267">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-268">Os clientes que tenham questões sobre como a Microsoft pode ajudá-los a cumprir as suas obrigações adicionais no âmbito do RGPD, podem conhecer as potencialidades avançadas de conformidade e segurança disponíveis no Microsoft 365 Empresas Premium (por exemplo, Azure Information Protection, prevenção de perdas de dados, Proteção Avançada contra Ameaças, entre outros) e outras suites (como, por exemplo, Microsoft 365 Enterprise E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-268">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Advanced Threat Protection, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="79ba7-269">Para saber mais, visite [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-269">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>


## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="79ba7-270">Notas de rodapé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-270">Footnotes</span></span>
<span data-ttu-id="79ba7-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Disponível nos EUA, Reino Unido e Canadá.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span> </br>
<span data-ttu-id="79ba7-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Dispositivos com Windows 7 ou 8.1 Pro são elegíveis para um upgrade para Windows 10 Pro no âmbito do Microsoft 365 Empresas Premium.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79ba7-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
